Luisito communicates that he has been canceled on social media for
Luisito comunica cancelado en redes por
promoting marijuana Vegeta explodes
promover la marihuana Vegeta explota
against the offended of the
contra los ofendiditos del
qsmp the quakity event where
qsmp el evento de quakity donde está
cristinini is participating
participando cristinini vuelve a
mentions and says things again about
mencionar y vuelve a decir cosas sobre
those streamers who are apparently
esos streamers que al parecer son unos
fake and an ex-friend who would talk about
falsos y un ex amigo que hablaría de
her behind her back naim darrechi accused
ella las espaldas naim darrechi acusado
in Mexico of selling drugs very
en México de vender drogas con mucha
clumsily seems to recognize him in a
torpeza parece que lo reconoce en un
Dallas live he talks about the
directo de Dallas habla de los streamers
canceled streamers And remember Ayton's funa
cancelados Y recuerda La funa de ayton
Gameplay Rubius and auronplay expose
Gameplay Rubius y auronplay exponen a
Twitter Bloom after they remove
Twitter Bloom después de que le quiten
the verification from all the personalities
el verificado a todas las personalidades
who had it without paying the
que lo tenían sin pagar el gobierno de
Spanish government puts another tax and intends to
España pone otro impuesto más y pretende
charge a sum of money to
cobrarle una cantidad de dinero a los
streamers who do events in Spain
streamers que hagan eventos en España
even if they do not reside here all this and much
aunque no residan aquí todo esto y mucho
more here on your favorite gossip channel
más aquí en tu canal de chisme favorito
first of all I wanted to thank you
en primer lugar quería daros las gracias
all for the support you are giving to
a todos por el apoyo que le estáis dando
the Channel now we still need a
ahora al Canal necesitamos todavía un
stronger push so if you like
empujón más fuerte así que si os gusta
this type of content that we are
este tipo de contenido que estamos
making now show it to me with a
haciendo ahora demostrármelo con una
subscription and a like also every
suscripción y con un like además todos
day I am giving away  a game pay
los días Estoy regalando un juego estate
attention to liquidown at any time
atento al liquidown en cualquier momento
Random of the video you will find a code
Random del vídeo encontrarás un código
that you can redeem and if you want to be the
que puedes canjear y si quieres ser el
first to know every day when I
primero en enterarte cada día de cuando
upload a video which more or less at the same
subo vídeo que más o menos a la misma
time subscribe by activating the bell and
hora suscríbete activando la campanita y
now get comfortable and enjoy the gossip
ahora ponte cómodo y disfruta del salseo
Luisito communicates is being canceled
Luisito comunica está siendo cancelado
for the following after posting the
por lo siguiente después de postear la
following photograph with this text on
siguiente fotografía con este texto en
his Instagram account yesterday was 420
su cuenta de Instagram ayer fue el 420
which I did not know but apparently it is
que yo no lo conocía pero al parecer es
a day in which the Day of
un día en el que se celebra el Día de
the potritos is celebrated or rather I did not know that it
los porritos o sea yo no sabía que estoy
existed and I cannot find the reason why I
existía y no encuentro el motivo del
understand that there is a father's
porqué entiendo que hay un día del padre
day a mother's day the day of all the
un día de la madre el día de todos los
dead the pillar San José but the day of
muertos el pilar San José pero el día de
the potros I did not know that it existed they are
los porros no sabía que existía están
taking days for everyone okay the point
sacando días para todos vale la cuestión
is that cannabis and marijuana are
es que el cannabis y la marihuana son
drugs that in most countries for
drogas que en la mayoría de países para
which Luisito communicates that content
los que Luisito comunica a ese contenido
is illegal in most countries
es ilegal en la mayoría de los países
its sale and consumption would be prohibited
estaría prohibida su venta y consumo a
unless it is with a medical prescription also I do
no ser que sea con receta médica además
not think it is necessary for me to clarify that
no creo que haga falta que os aclare que
drugs are bad  very harmful
las drogas son malas muy perjudiciales
to health they all end up taking their
para la salud todas acaban pasando
toll and can cause
facturas y te pueden provocar
deadly diseases If people
enfermedades mortales Si la gente
cancel the promotion of
Cancela que se promuevan las casas de
betting houses and gambling promoting
apuestas y el gambling promover las
drugs I think it is much
drogas creo que es muchísimo
infinitely worse I really understand I ca
infinitamente peor Yo entiendo de verdad
n't understand how Luisito
no me entra en la cabeza como Luisito
comunica would have put this post so
comunica habría puesto este post tan
normal knowing that it has all types of
normal sabiendo que tiene todo tipo de
audiences the content of Luisito comunica
público el contenido de Luisito comunica
is not that it is a children's content but it
no es que sea un contenido infantil pero
could be family content and
sí podría ser un contenido familiar y
have followers of all ages
tener seguidores de todas las edades No
I do not think that we have to send a message
creo yo que haya que lanzar un mensaje
of consume responsibly but the
de consume con responsabilidad sino el
message that we have to give and make
mensaje que hay que dar y hacer entender
people understand is do not consume directly
a la gente es no consumas directamente
but if the funa that they are giving him for
pero si la funa que le están dando por
the issue of joints is not enough
el tema de los porros no es suficiente
even more is falling on him for
todavía le está cayendo otra peor por
this photo with this t-shirt that he has
esta foto con esta camiseta que se ha
put on it is a t-shirt where the Virgin
puesto es una camiseta donde la Virgen
Mary is smoking a firecracker this
María se está fumando un petardo esto
would have seemed disrespectful
habría parecido una falta de respeto
to all those people who are very
para todas aquellas personas que son muy
religious and see it as an offense to the
religiosas y lo ven como una ofensa a la
figure of the Virgin Mary I am
figura de la Virgen María Estoy
completely sure that Luisito
completamente seguro de que Luisito
comunica would not make this type of mockery or would
comunica no haría este tipo de burlas o
not wear a t-shirt with the
no se pondría una camiseta con los
gods of other countries that maybe  at
dioses de otros países que a lo mejor en
some point he decides to visit and they
algún momento se le tercia a visitar y
are images of other religions
son las imágenes de otras religiones
these enemies that you are seeing in the
estos enemigos que estáis viendo en la
image belong to the series that is
imagen pertenecen a la serie que está
playing
jugando
in which Vegeta is one of the
en la que Vegeta es uno de los
invited participants this little doll
participantes invitados este muñequito
is called baraco in Minecraft and they are
se llama baraco en el Minecraft y están
inspired by an ancient Mexican culture,
inspirados en una cultura mexicana
literally indigenous I
antigua o sea literalmente indígena
also do not think that much
tampoco creo que hiciera falta mucha
description is necessary simply by looking at the
descripción simplemente con ver la
image many of you will identify
imagen muchos de ustedes identificaréis
what they are referring to Well it
A qué están haciendo referencia Pues
turns out that they have had to delete
resulta ser que han tenido que borrar
this mod from Minecraft Because there would be
este mod del Minecraft Porque habría
many people who have been offended because they
mucha gente que se han ofendido porque
consider that this is too
consideran que esto es demasiado
stereotypical for Mexico the human being
estereotipo para México el ser humano
I am increasingly surprised really I
Cada vez me sorprende más realmente yo
believe that the tribes are or have been as they have
creo que las tribus son o han sido como
been and that in the end we will end up
han sido y que al final pues acabaremos
without having stories video games and
sin tener cuentos videojuegos y
movies where the typical
películas donde aparezcan las típicas
tribes appear in the jungle in Africa not the
tribus en la selva en África no las
Indians and cowboys movies because they are not going to
películas de indios y vaqueros porque no
want stereotypes they are not going to
van a querer estereotipos no van a
want to put a
querer que te pongan a un indio
redheaded Indian I do not know the truth We are
pelirrojo no sé la verdad Nos estamos
going a little crazy after
volviendo un poco locos después de que
they decided to remove the mod for the series
decidieran quitar el mod para la serie
to avoid problems with the community
para evitar problemas con la comunidad
since well they have a lot of Mods what does
ya que bueno tienen un montón de Mods
one less Vegeta in his
que más da uno menos Vegeta en su
direct as he always does in the language
directo como siempre hace en la lengua
he wanted to show his complete disagreement
se quiso mostrar en completo desacuerdo
with this decision stating that he did not
con esta decisión afirmando que no
consider it to be offensive to
consideraba que eso fuese ofensivo para
any culture because apparently the English
ninguna cultura pues al parecer la
speaking community, look at
comunidad inglesa angloparlante fíjate
you, look at you, the English speakers, what are you
tú fíjate tú los angloparlantes que no
saying? Hey, the Latin community, the
que me dices Oye la comunidad latina la
Hispanic community, they feel offended
comunidad hispana se sienten ofendidos
by the Baraco mod, the Baraco
por el mod de los baraco los baraco me
suck my balls, the offended ones from the Baraco suck my
comen los huevos los ofendiditos de los
balls, I used that
baraco me comen los huevos he usado ese
mod, they removed it, they removed it, we are
mod lo han quitado lo han quitado nos
offended by the
ofendiditos de la comunidad
English speaking community apparently
angloparlante al parecer
this is, it is
esto es
offensive It's
es esta ofensivo
that I, I am not, I am not like that,
Es que yo yo no soy yo no soy así
stupid, offensive, it offends me, I have some
estúpido ofensivo me ofende tengo unos
bugs with a mask, no no no no no no no no no no no it
bichitos con una máscara no no no no no
offends me, I don't know, you can
no no no no no ofende no sé me podéis
eat my balls, offended ones, I am more
comer las pelotas ofendiditos soy más
stupid, I am more stupid, mate, really, they should
bobos soy más bobos colega de verdad que
remove a mod for this What do you think that with the
quiten un mod por esto Qué piensas que
mod, they are doing that to
lo del mod están haciendo eso para
offend anyone, stupid, what do you
ofender a nadie bobo tú qué piensas de
really think that someone is going to do this like that, really,
verdad que alguien va a hacer esto así
really by the way, Rubius
de verdad de verdad por cierto Rubius
was  commenting on his live that he has
estuvo comentando en su directo que hace
n't been able to see Vegeta for a while, that they
tiempo que no puede ver a Vegeta que
had agreed to have some kind of
habían quedado en hacer una especie de
meeting but he couldn't attend so it
reunión pero no pudo asistir por lo que
seems that both of them have not
parece ser que ambos llevan tiempo sin
met for a while, I don't know what Vegeta does with his
reunirse yo no sé qué hace Vegeta con su
life but he is there all day
vida pero sí está todo el día ahí
obsessed he must be stressed with his
obsesionado se estará estresado con sus
little things and that the time that I haven't seen him
cositas y eso el tiempo que no lo veo
for a long time I haven't seen him I see
hace mucho tiempo que no lo veo veo
a lot of stacks alexby even Willy I see
mucha stacks alexby incluso a Willy veo
Willy more than Vegeta and that I mean I
más a Willy también que a Vegeta y eso o
know that he is more social But during the
sea yo sé que él es más social Pero de
day of course I would say What happens I am
día claro yo diría Qué pasa que estoy
sleeping or doing streams so
durmiendo o haciendo streams así que
well I was saying you understand Vegeta also
bueno decía entendéis también Vegeta
recognized that he is quite stressed in
reconocía estar bastante estresado en
the last few days not only because he
los últimos días no solamente porque
has a lot of work that is good that there is no
tiene muchísimo trabajo que bueno que no
lack but also
falte sino que es que además hay que
we must remember that he is the first youtuber of those who have left Andorra that is building his own house would have everything packed because he was thinking of moving next week but at the last minute it seems
viene pero en el último momento parece
that they have to finish some things
que tienen que terminar alguna cosilla
so the installation
por lo que la instalación todavía no
would not be possible yet and they are going to have to wait
Sería posible y van a tener que esperar
to move until June it has rarely
a mudarse a junio pocas veces se me ha
come together for me that every day  for almost two
juntado que cada día durante casi dos
weeks every day is a
semanas cada día es una campaña
different campaign and organizing that plus everything I have
diferente y organizar eso más todo lo
apart from counting the house the
que tengo aparte contado la casa la
move and all the fishing that my whole house
mudanza y toda la pesca que toda mi casa
is full of boxes but the thing is they
está llena de cajas pero es que me han
told me I went to the construction site yesterday but if this is not
dicho fui ayer a la obra pero si esto no
at the end of opening at the end of April
a final de abrirme a final de abril
beginning of May Well I went to the
principio de mayo Bueno fui ayer a la
construction site
obra no hay nada montado está todo con
yesterday nothing is set up everything is practically as it was so well I'm not moving there and today she tells me so the interior designer told me I spoke to the developer and they told me that until June [ __ ] until June I can't enter
te cagas hasta junio no puedo entrar en
the house I can't enter no excuse
la casa no puedo entrar no disculpa
until July they can't start assembling
hasta Julio no pueden empezar a montar
furniture I have everything in boxes except
muebles tengo todo en cajas exceptuando
my office the rest is in boxes What's
mi despacho lo demás está en cajas Qué
happening I don't have it covered I don't have it
sucede que no tengo cubierto no tengo
because I thought I was moving and I
porque yo pensaba que me mudaba y yo
thought that at the end of this month I would already
pensaba que a final de este mes yo ya me
move and I get to the house and I see that it
mudaba y llego a la casa y la veo que
has a fault here a fault here my
tiene un fallo aquí un fallo aquí por
God my God that it overwhelms me that it
Dios por Dios que me agobio que me
overwhelms me that they have and she made
agobio que tienen y volvió a hacer
some mention again of those youtubers who
alguna mención de esos youtubers que se
get along well with her in the front but
llevan bien por delante con ella pero
behind the scenes they put her down all this in a
por detrás la ponen verde todo esto de
very ambiguous way  again and going back to
manera muy ambigua de nuevo y volviendo
not saying names they threw [ __ ] at you through
a no decir nombres te tiraban [__] por
the circle Ah I don't know that I don't know the
el círculo Ah no sé eso no lo sé la
[ __ ] they throw at me from behind that I do
[__] me la tiran por detrás eso sí lo
know the circles I don't think so I don't think so because when it comes to
sé los círculos No creo no creo porque a
leaving things in writing they are not that
dejar las cosas por escrito no son tan
brave I really wanted to leave evidence of
valientes quería dejar pruebas
this Although it seems based to me and
esto realmente Aunque me parece basado y
that it has to be exposed it is starting to get a little
que hay que exponerlo ya empieza un poco
tiring because it seems like
a cansar porque parece como que se tira
the stone is being thrown but no nothing is being said Of course not
la piedra pero no no se dice nada Claro
either and the hand is being hidden people are already
tampoco y se esconde la mano la gente ya
starting to demand that
está empezando a reclamar que se den más
more explanations be given and that some names be given when they asked her if one day she would say who she is referring to every time she says these things she responded by saying a rather powerful phrase that did not leave anyone indifferent one day behind them they defame me and in front of them they gave it to me also in 2033 in my
la daban además en 2033 en mi Stream
special Stream of 2033 everything would indicate that this
especial de 2033 todo apuntaría que esta
person whom she does not want to identify
persona a la cual no quiere identificar
at the moment but who every day seems to be getting
de momento pero que cada día parece que
a little more inconvenienced would have been
se va pinchando un poco más habría sido
an important person in her environment and
una persona importante en su entorno y
she would greatly value the friendship she
ella valoraría mucho la amistad que
had with this person at the time
tenía con esta persona en su momento ha
something very ugly must have happened for that
tenido que pasar algo muy feo para que
the situation is like this precisely
la situación esté así precisamente
mirtia had been speaking out on this and
mirtia se tuvo pronunciando sobre esto y
the subject of cristinini came up and she was
salió el tema con lo de cristinini y
commenting that both Vegeta and Christie
comentaba que tanto Vegeta como Christie
Nini had been commenting for a while that
Nini llevaban tiempo comentando que
there were some streamers who were moved
había algunos streamers que se movían
by interest that were very false and
por el interés que eran muy falso y
these things that I add to you that Not
estas cosas que yo os añado que No
only are Vegeta and
únicamente están diciendo Vegeta y
cristinini saying but there are more and more
cristinini sino que ya son cada vez más
who pronounce and drop things
los que pronuncian y dejan caer cosas
like this mixtia comments that she understands
como esta mixtia comenta que entiende
that the reason why they don't give names
que el motivo por el que no dan nombres
is because in the end it's useless
es porque al final no sirve para nada
the funas are temporary and in the end she
las funas son temporales y al final
remembers cases like the one of iTunes
recuerda casos como el de iTunes
Gameplay no that after what he's
Gameplay no que después de lo que se
supposed to have done he's there so
supone que ha hecho está ahí tan
calm creating his content and
tranquilo creando Su contenido y no ha
nothing has happened and nothing has changed in his
pasado nada ni le ha cambiado nada la
life
vida
and you'll see everything falls by its own weight I'm
y van a ver todo cae por su propio peso
not going to say who another one comes to you and
no voy a decir quién te viene otro y
says Yes dude It's that all the [ __ ]
dice Sí güey Es que todo el [__]
hypocritical streamers they are all like that Now
streamers hipócritas todos son así Ahora
at least Cristina has been
por lo menos Cristina lleva buen rato
saying it for a while guys is that the streamers are
diciendo chicos es que los streamers son
hypocrites but she says @ Hello Santi
hipócritas pero dice arroba Hola Santi
Vegeta too ojita Well but Vegeta
Vegeta también ojita Bueno pero Vegeta
Vegeta says yes I mean  at
Vegeta dice que sí quiero decir arroba
but he's not going to tell me when he
pero no me lo va a decir cuando se
retires Hello There's the mother that when I
retire Hola Ya está la madre que cuando
go to see the news it's a streamer person
voy a ver noticias es persona streamer
exposing the falsehood of streamers and they are never
expone la falsedad de streamers y nunca
going to steal it is explained as easily as See
van a roba se explica tan fácil como Ver
all the good ones that have existed
todas las buenas que han existido
simply the covers do not work they do not
simplemente las fundas no funcionan no
work they do not do it I mean from the
funcionan no lo hacen O sea desde la
cover or from strong funas
funda o desde funas fuertes fundas
strong covers that have existed like that
fuertes que han existido como la de la
of Tom Gameplay did not say a god anything and
de Tom Gameplay no dijo ni dios nada y
there is with people who support him I do not know
ahí está con gente que lo apoya no sé
what as a constant content creator
qué como creador de contenido constante
a stronger form like that of auron
una forma más fuerte como la de auron
wey or that of Beijing and well there is still
wey o la de Beijing y pues ahí está aún
the people who tank him think that the
la gente que lo tanquea opina que la
cover is on the internet It seems that they are something
funda es en internet Parece que son algo
more momentary and that then in reality they do
más momentáneo y que luego en realidad
not affect anything he uses as an example
no afectan en nada utiliza como ejemplo
the issue of aytone Gameplay that was
el tema de aytone Gameplay que fue
founded for something very serious and what he
fundado por algo gravísimo y que lo que
did was not say absolutely anything Not
hizo fue no decir absolutamente nada No
stirring the subject much and among his
removiendo mucho el tema y entre su
audience it went more or less unnoticed
audiencia pasó más o menos desapercibido
Yes this there will always be people who no matter how much it is
Sí este siempre va a haber gente que por
said publicly that that
más que se diga públicamente que esa
person is [ __ ] or whatever no it is not
persona es una [__] o lo que sea no no
going to change Yes what happens is that  the
va a cambiar Sí lo que pasa que las
covers and all that kind of things even
fundas y todo ese tipo de cosas incluso
strong and media-driven go out of style and
fuertes y mediáticas pasan de moda y a
people don't give a damn what Tom did is
la gente les vale madres lo de Tom es
something that I don't understand today
una cosa que a día de hoy no comprenda
How is it that now everyone doesn't give a [ __ ] well
Cómo es que ahora todos les vale [__]
yes he also did he did I mean by
pues sí es que también hizo hizo o sea
not talking I swear he gave a lot of
al no hablar te lo juro que dio mucho
fodder I mean they were talking about it
pie o sea hablaban de eso por todos
everywhere and by not talking he didn't give
pinches lados y al no hablar no les dio
anyone anything to eat Dude Hi Lore You have to
de comer a nadie Güey Hola Lore Hay que
give them something to expose [ __ ] nobody pays attention to it
darles exponer algo cabrón nadie lo pela
Ah that's another one Yesterday Dallas re-
Ah esa es otra Ayer Dallas volvía a
uploaded to his channel the last debate he
subir a su canal el último debate que
had with yeri mua in which
tuvo con yeri mua en el que también
Aaron was also present Dallas uploaded it with this
estuvo Aaron Dallas lo subió con este
message that you are seeing on the screen
mensaje que estáis viendo en pantalla
because he had had some kind of
porque había tenido algún tipo de
sound problems with the original and he
problemas de sonido con el original y
would have fixed it as far as possible
habría arreglado dentro de lo posible
so that it could be heard much better and the thing is that
para que se escuchara bastante mejor y
having fixed the audio
es que habiendo arreglado el audio se ha
a phrase has been heard clearer that
escuchado más clara una frase que a lo
perhaps on the part of the protagonists they
mejor por parte de los protagonistas
would have preferred not to It could be heard
hubieran preferido que no Se escuchara
so well because it seems that it is something that
tan bien porque parece que es algo que
escapes and then he regrets it at one point
se escapa y luego se arrepiente en un
in the conversation Jerry and naín
momento de la conversación Jerry y naín
were trying to make Aaron
estaban intentando hacer que Aarón
admitted that he had been consuming
reconociera que había estado consumiendo
something that no one would slip up to say you
a lo que naín se le escaparía decir me
bought it from me you bought me a gram
lo compraste a mí me compraste un gramo
implying quite explicitly
dando a entender bastante explícitamente
that the one selling the You yes I don't
que el que estaba vendiendo el Tú sí que
know what a you yes is but
no sé qué es lo que es un tú sí pero
well the one selling the tusi
bueno el que estaba vendiendo el tusi
was him selling you yes could be considered a
era él vender tú sí podría considerarse
crime in Mexico since it is a
delito en México Ya que es una droga
prohibited drug many people are accusing
prohibida muchas personas están acusando
Anahí on social networks because they consider that what he
en redes Anahí porque consideran que lo
said was quite clear I
que dijo Fue bastante claro
bought you a gram gram from Tina and no one
te compré un gramo gramo a Tina y naín
[Laughs]
[Risas]
bought it or gave it to me I tell you
compré o me lo regaló te digo
Well Jerry in his story had to
Bueno Jerry en su historia tuvo que
come out to clarify this another thing is whether
salir a aclarar esto otra cosa es que la
people believed him or not Because after having
gente la haya creído o no Porque después
said things as they said
de haber dicho las cosas como la dijeron
And on top of that then with contradictions that
Y encima luego con contradicciones que
certain nerves were noticeable let's be
se notaban ciertos nervios vamos a ser
honest these explanations that he
sinceros estas explicaciones que ayer y
gave yesterday on his Instagram account were not
daría en su cuenta de Instagram pues no
very credible let's say Listen we
quedaron muy creíble que digamos Oiga
were going to clarify nobody ever said
andábamos para aclarar nadie nunca dijo
that he sold he said that he had an
que él vendía él dijo que él tenía un
acquaintance from whom they bought
conocido al cual fue al que le compraron
something like that two so that you can see the video well
algo así dos para que vean bien el video
so that you can listen well rather to the audio of the
para que escuchen bien más bien el audio
video because  but the good is
del video porque sino lo bueno está
muddying things that we have nothing to
embarrándose cosas que nosotros nada que
do with after the experience that he already
ver después de la experiencia que ya
has, I think that no one should learn
tiene yo creo que naín debería aprender
to control himself a little and process what he is
a controlar un poco el y procesar lo que
going to say before speaking it elonmax has
va a hablar ante de hablarlo elonmax ha
kept his word and has removed the
cumplido su palabra y ha quitado el
verification from all the relevant people and
verificado a toda la gente relevante y
who supposedly had it
que lo tenía supuestamente de manera
organically or because it corresponded to the
orgánica o porque le correspondía en el
meaning that the verified
significado que tenía el verificado
originally had, which was the real identity,
originalmente que era la identidad real
the repercussion of being someone known,
la repercusión el ser alguien conocido
now the verified
ahora el verificado significa
simply means that you are paying Twitter
simplemente que estás pagando Twitter
Blue some streamers have wanted to talk
Blue algunos streamer han querido hablar
about this issue and it has been
sobre este tema y es que ha impactado
quite shocking to see personalities like
bastante ver a personalidades como
Shakira or ibai without having the
Shakira o ibai sin tener la palomita
blue checkmark on their Twitter name, for example
azul en su nombre de Twitter por ejemplo
Rubius was commenting on the danger that would
Rubius estuvo comentando el peligro que
now remain with the issue of
quedaría ahora con el tema de la
identity theft and it is that well, it
suplantaciones de identidad y es que
was one of the
bueno pues era uno de los motivos
main reasons why this
principales por el que se ponía esta
checkmark was put so that when someone is
palomita para que cuando alguien sea
relevant or famous or whatever, people do not come out
relevante o famoso o lo que sea no salga
pretending to be them and there would be no
gente haciéndose pasar por ellos y no
way to make a mistake when
hubiera forma de equivocarse al
identifying the real person, this now
identificar a la persona real esto ahora
makes it so that anyone in the world
hace que cualquier persona del mundo
can name the name of
pueda poner nombre el nombre de Volador
Alfa Flyer  Sniper from Vegeta or one of the
de Alfa Sniper de Vegeta o de uno de los
presidents of the United States or well,
presidentes de Estados Unidos o bueno de
a politician from the United States or something like that,
un político de Estados Unidos o algo así
you know, that doesn't have verification now and
sabes que no tenga verificado ahora y se
can be passed off as it. It's super
puede hacer pasar por ello Es súper
dangerous, uncle Juan, they didn't take that away from him,
peligroso eso tío Juan no le quitaron
so Juan would be paying. Haha,
pues entonces Juan estará pagando Jaja
use Twitter Blue laugh anymore, no, I'm not
usa Twitter Blue ríanse ya no ya no soy
famous anymore, bro, let's see, now in theory I could
famoso bro a ver ahora en teoría podría
put the name of the others rather than pretending to be
ponerme el nombre de los más que hacerme
him, we're not back to being humble.
pasar por él no volvimos a ser Humildes
What they do is not have verification, that
lo que hacen no tener verificados que
also, no, you don't get so many
también eso no no te lleguen tantos
tweets from that person and such, it's crazy,
tuits de esa persona y tal es una locura
however you like to have Twitter Blue. And that's
cómo te guste a tener Twitter Blue Y eso
auronplay. For his part, he was joking
auronplay Por su parte estuvo bromeando
about the fact that if they've taken it away from
con el hecho de que si se lo han quitado
Pope Francis, they can take it away from
al Papa Francisco se lo pueden quitar a
anyone. And well, if the pope doesn't even
cualquiera Y es que bueno si ni el papa
have it, who are you to have it?
lo tiene quién eres tú para tenerlo
auronplay and Juan guarnizo would be among those
auronplay y Juan guarnizo serían de los
who still maintain
que siguen manteniendo todavía el
verification because they would be registered on
verificado porque estarían inscritos en
Twitter blue, that is, Pope Francis is
Twitter blue o sea el Papa Francisco es
the example that he can't be saved. Not even God
el ejemplo de que no se salva Ni dios lo
has you caught you
has pillado
catch him
lo pillas
sometimes I have these things, it's good, it's
a veces tengo estas cosas es buena es
very good, it's very  Okay, I know, not
muy buena es muy buena lo sé no
great, I know. Sure, I know it's
buenísimo lo sé Claro lo sé es que es
spectacular. I'll also be putting up on
espectacular también estaré poniendo en
screen in case you want to stop and read it,
pantalla por si queréis pararlo y leerlo
the tweets of some creators who
los tweets de algunos creadores que se
would be complaining about this situation and
estarían quejando de esta situación y
stating that they would not pay. Okay, for
afirmando que no pagarían vale por
example, guyarraco says that he is not going to
ejemplo tiparraco dice que él no lo va a
hire him. Jordi Wild doesn't say yes
contratar Jordi Wild no te dice ni que
or no, but hey, he also complains
sí ni que no pero bueno también se queja
and Dalas directly says that he is
y Dalas directamente dice que está en
against paying for this and that he is not going to
contra de pagar esto y que no lo va a
hire him. If you ask me, whether I am
contratar si me preguntáis a mí si lo
going to hire him or not, it will depend on the
voy a contratar o no dependerá de las
options that Twitter Blue has. It will depend
opciones que de Twitter Blue dependerá
on whether not having it hides your
de que el no tenerlo te esconda los
tweets and takes away your repercussions. That
tweet y te quite repercusión que esto
for content creators, well, it is
para los creadores de contenido Pues nos
going to affect us directly and I think that
va a afectar directamente y yo creo que
those of us who are dedicated to this are going to have to
los que nos dedicamos a esto pues vamos
pay for it to have it because
a tener que pagarlo para tenerlo porque
whether you like it or not, we move around in
quieras que no nos movemos en las redes
social networks and if you hide our
sociales y si nos ocultas la cuenta de
Twitter account, well, tell me, don't bother me
Twitter pues ya me dirás no me fastidies
a lot, but most likely I will
un montón pero muy probablemente sí que
put it up if it is necessary to put it up when they
lo ponga si es necesario ponerlo cuando
activate monetization on Twitter, which is
activen la monetización en Twitter que
going to be activated soon because I already
se va a activar Dentro de poco porque ya
have thoughts.  to create
tengo pensamientos de crear un contenido
exclusive content there too but well
exclusivo allí también pero bueno ya
we'll see what happens the news that
veremos lo que pasa la noticia que sí me
has really pissed me off and I
ha tocado un poquito las narices y
wanted to share it with you also
quería compartirla con ustedes también
involves youtubers it's something that we
involucra a los youtubers es una cosa de
youtubers talk a lot about the
la que hablamos mucho los youtubers el
issue of taxes in Spain and
tema de los impuestos en España y que
then a lot of people complain that
luego mucha gente se queja de que los
kids go to other countries to
chavales se vayan a otros países a
contribute there It turns out that the
cotizar allí Resulta ser que el estado
Spanish state has invented a new
español se ha inventado un nuevo
tax that will tax
impuesto que grabará con hasta un 24% a
athletes and youtubers who do not reside
deportistas y youtubers que no residan
in the country with up to 24% all
en el país deberán declarar todos los
streamers will have to declare those events and shows they do
streamers esos eventos y espectáculos
in Spain and pay taxes
que hagan en España y pagar impuestos
here for it Surely
aquí por ello Seguramente se os venga la
the endland will come to mind for example no which
cabeza por ejemplo los endland no que
are from Greg and basically Well, they
son de Greg y básicamente Pues que
want to get whatever they want man I know that a
quieren sacar lo que sea tío Yo sé que
lot of people will agree with this
mucha gente estaréis de acuerdo de esto
but because you didn't suffer it in your
pero porque no lo sufría en vuestras
own flesh if you manage to generate
propias carnes si tú consigues generar
money it's because you are worth it because your
un dinero es porque tú lo vale porque tu
cache is worth it or because you have worked hard
caché lo vale o porque te la has currado
and I am not against paying
y yo no estoy en contra de pagar
taxes but I think that the percentages
impuestos pero creo que los porcentajes
in Spain are abusive I will be
en España son abusivos os estaré
putting on screen right now an
poniendo en pantalla ahora mismo un
example so you can get an idea of
ejemplo para que os hagáis una idea de
how much money you actually keep from
cuánto dinero te quedas en realidad de
your salary if you manage to invoice 20,000
tu sueldo si consigues facturar 20.000
euros per month for example, which is [ __ ]
euros mensuales por ejemplo que eso es
crazy okay But let's
una [__] locura vale Pero vamos para que
do the math if it's 5,000 if it's
hagáis la cuenta si son 5000 si son
10,000 if it's 15,000 the scam that Spain has
10.000 si son 15.000 la estafa de España
on the self-employed an example of a
a los autónomos un ejemplo de un
self-employed person who invoices 20,000 euros this
autónomo que factura 20.000 euros este
month including VAT we subtract 3,472
mes con IVA incluido le restamos 3.472
euros of VAT and he is left with
euros de IVA y le quedan
16,528 less 150 euros of management he is
16.528 menos 150 euros de gestoría le
left with
quedan
16,378 not counting other gas from here he will
16.378 sin contar otros gas de aquí
pay between 19% and 47% in
pagará entre el 19% y el 47% de
taxes it will be 6,080 euros less 509
impuestos serán 6.080 euros menos 509
euros of self-employed after invoicing
euros de autónomos después de facturar
20,000 euros this self-employed person is left with
20.000 euros a este autónomo le quedan a
9,789 euros on the first day of the month that is to say
día uno de mes 9.789 euros es decir que
the state has taken half of his
el estado se ha llevado la mitad de su
money in taxes And what do you think no  I know
dinero en impuesto Y tú qué opinas no sé
what you think about it But I would
qué opináis usted al respecto Pero me
love to know your opinion in the
encantaría conocer vuestra opinión en la
comments box What I think is
caja de comentarios lo que yo creo que
going to happen here is that they are going to stop
va a pasar aquí es que se van a dejar de
doing it in Spain more than obviously
hacer en España más que evidentemente
one thing is paying taxes and another is being
una cosa es pagar impuestos y otras que
robbed and well here the gossip for
te roben y bueno por aquí el chisme por
today and the news related to the
hoy y las noticias relacionadas con los
youtubers remind you that I have another
youtubers recordaros que tengo otro
channel where I talk about news too
canal donde hablo de noticias también
but about the gossip of the heart of Spain
pero del cotilleo del corazón de España
which is called the lollipop in case you want to
que se llama la piruleta por si queréis
take a look which is the same format
echar un vistazo que es el mismo formato
as this Congratulations to whoever has
que este Enhorabuena al que le haya
the video game greet me in the
tocado el videojuego salúdame por los
comments too and remember that if you don't
comentarios también y recuerda que si no
know where to redeem it well here is
sabes dónde canjearlo bueno aquí tienes
the screen so you know how to do it every
la pantalla para que sepas hacerlo todos
day we see each other here at the same
los días nos vemos por aquí a la misma
time if you like this type of format
hora si te gusta este tipo de formato
please Give A Like and subscribe
por favor Dale A Like y suscríbete
subscribe by activating the bell to
suscríbete activando la campanita para
be the first to enter every time I
ser el primero en entrar cada vez que
upload a video that I already told you that every
subo vídeo que ya os digo que todos los
day I will try to have it at
días voy a intentar que sea a la misma
more or less the same time Okay See you tomorrow
hora más o menos Vale Nos vemos mañana
family A kiss
familia Un beso
[Music]
[Música]